Source URL: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-j4d8jVN6Yq-uqpdCUXqyoZSiDNp1MBO/edit?usp=sharing&ouid=102093429616672815011&rtpof=true&sd=true
Title: 자재목록_2026. 4. 21._2026-04-21.xlsx - Google SheetsLoading...

This browser version is no longer supported. Please upgrade to a supported browser.

자재목록\_2026\. 4\. 21.\_2026-04-21

Tab

External

Share

Sign in

File

Edit

View

Insert

Format

Data

Tools

Help

Accessibility

Debug

Unsaved changes to Drive

Accessibility

View only

Loading...

| A   | B  | C        | D                                  | E        | F      | G     | H   | I        | J          | K          | L    | M  | N  | O | P | Q | R | S | T | U | V | W | X | Y | Z |
| --- | -- | -------- | ---------------------------------- | -------- | ------ | ----- | --- | -------- | ---------- | ---------- | ---- | -- | -- | - | - | - | - | - | - | - | - | - | - | - | - |
| 1   | 번호 | 자재ID     | 자재명                                | 대분류      | 중분류    | 단위    | 규격  | 가격       | 색상         | 재고         | 공급업체 | 지점 | 메모 |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 2   | 1  | MA000014 | 미니트리                               | 조화       | 트리류    | 3000  | 기타  | 23       | 마티아        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 3   | 2  | MA900014 | 열매봉 10cm                           | 조화       | 소재(그린) | 9000  | 1   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 4   | 3  | MB100014 | 높은원형바구니 3사이즈 1116                  | 바구니 / 화기 | 바구니    | 7150  | 기타  | 4        | 현대데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 5   | 4  | MB100024 | 바구니 배불데기                           | 바구니 / 화기 | 바구니    | 3850  | 기타  | 15       | 헌인자재-헌인    | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 6   | 5  | MB100034 | 바구니 왕골 비너스 소                       | 바구니 / 화기 | 바구니    | 3850  | 기타  | 9        | 헌인자재-헌인    | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 7   | 6  | MB100044 | 바구니 왕골 비너스 중                       | 바구니 / 화기 | 바구니    | 4950  | 16  | 헌인자재-헌인  | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 8   | 7  | MB100054 | 햇바스켓 라벤더 - 대                       | 바구니 / 화기 | 바구니    | 6050  | 퍼플  | 2        | 현대데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 9   | 8  | MB100064 | 햇바스켓 베이직 - 중                       | 바구니 / 화기 | 바구니    | 4950  | 2   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 10  | 9  | MB100074 | 햇바스켓 연블루 - 대                       | 바구니 / 화기 | 바구니    | 6050  | 블루  | 3        | 현대데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 11  | 10 | MB100084 | 헷바스켓 라벤더 - 중                       | 바구니 / 화기 | 바구니    | 4950  | 퍼플  | 3        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 12  | 11 | MB200014 | 003LW                              | 바구니 / 화기 | 도자기    | 20000 | 8   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 13  | 12 | MB200024 | 리엔소그림화기3사이즈                        | 바구니 / 화기 | 도자기    | 23100 | 기타  | 2        | 현대데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 14  | 13 | MB200034 | 핑크화분                               | 바구니 / 화기 | 도자기    | 5500  | 핑크  | 40       | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 15  | 14 | MB200044 | 핸드페인팅 화기 1181(동양소)                 | 바구니 / 화기 | 도자기    | 12100 | 2   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 16  | 15 | MB200054 | 핸드페인팅 화기 1191 민트                   | 바구니 / 화기 | 도자기    | 18700 | 기타  | 2        | 현대데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 17  | 16 | MB200064 | 핸드페인팅 화기 003SW                     | 바구니 / 화기 | 도자기    | 16000 | 8   | 기타       | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 18  | 17 | MB200074 | 핸드페인팅 화기 1191 옐로우                  | 바구니 / 화기 | 도자기    | 18700 | 옐로우 | 1        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 19  | 18 | MB200084 | 핸드페인팅화기1176(천사타원형)                 | 바구니 / 화기 | 도자기    | 18700 | 기타  | 1        | 현대데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 20  | 19 | MB200094 | 핸드프린팅 화기 1174                      | 바구니 / 화기 | 도자기    | 26400 | 기타  | 2        | 현대데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 21  | 20 | MB200104 | 화기 말레20 화기 3색 11\*20\*9.5          | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 22  | 21 | MB200114 | 화기 무광 블랙 신신 13\*13                 | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 23  | 22 | MB200124 | 화기 블랙원통                            | 바구니 / 화기 | 도자기    | 6500  | 2   | 신신도자기-양재 | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 24  | 23 | MB200134 | 화기 소 사각 골드 현대데코 10\*10             | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 25  | 24 | MB200144 | 화기 소 실버 현대데코 10\*10                | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 26  | 25 | MB200154 | 화기 소 원통 블랙 10\*10                  | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 27  | 26 | MB200164 | 화기 소 원통 실버 10\*10                  | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 28  | 27 | MB200174 | 화기 소 원통 화이트 10\*10                 | 바구니 / 화기 | 도자기    | 3000  | 10  | 신신도자기-양재 | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 29  | 28 | MB200184 | 화기 유광 블랙 신신 14\*14                 | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 30  | 29 | MB200194 | 화기 핸드페인팅 1185 15.5\*16\*11         | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 31  | 30 | MB200204 | 화기 핸드페인팅 1955-1 꽃과새 연두 14\*15\*10  | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 32  | 31 | MB200214 | 화기 핸드페인팅 1955-2 꽃과나비 노랑 14\*15\*10 | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 33  | 32 | MB200224 | 화기 핸드페인팅 2082 꽃과새 원형 14\*14\*9.5   | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 34  | 33 | MB200234 | 화기 핸드페인팅 화기                        | 바구니 / 화기 | 도자기    | 18700 | 기타  | 2        | 현대데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 35  | 34 | MB200244 | 화기 핸드페인팅1176 20\*12\*14.5          | 바구니 / 화기 | 도자기    | 18700 | 2   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 36  | 35 | MB200254 | 화기 핸드프린팅 1174-2                    | 바구니 / 화기 | 도자기    | 26400 | 2   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 37  | 36 | MB200264 | 화기 핸드프린팅 2080 16\*15               | 바구니 / 화기 | 도자기    | 19800 | 2   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 38  | 37 | MB200274 | 화기 핸드프린팅 2204 꽃과새 육각 22\*18.5\*11  | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 39  | 38 | MB200284 | 화기 핸드프린팅 5플랜터 13.5\*12\*9.5        | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 40  | 39 | MB200294 | 화기 핸드프린팅 6플랜터 15.5\*8\*11.3        | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 41  | 40 | MB200304 | 화기 핸드프린팅 8오벌폿 20\*12\*14           | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 현대데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 42  | 41 | MB200314 | 화분 화이트 단지 미니- 하모 8\*9              | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 하모화분     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 43  | 42 | MB200324 | 화분 231009L 이레 25\*14               | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 회색  | 0        | 이레데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 44  | 43 | MB200334 | 화분 231009M 이레 20.5\*11             | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 회색  | 0        | 이레데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 45  | 44 | MB200344 | 화분 521                             | 바구니 / 화기 | 도자기    | 4000  | 기타  | 20       | 하모화분       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 46  | 45 | MB200354 | 화분 524                             | 바구니 / 화기 | 도자기    | 2500  | 30  | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 47  | 46 | MB200364 | 화분 골드라인 블랙 대                       | 바구니 / 화기 | 도자기    | 5250  | 옐로우 | 10       | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 48  | 47 | MB200374 | 화분 골드라인 블랙 중                       | 바구니 / 화기 | 도자기    | 3150  | 옐로우 | 12       | 제이앤데코      | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 49  | 48 | MB200384 | 화분 골드라인 화이트 중                      | 바구니 / 화기 | 도자기    | 3000  | 흰색  | 60       | 제이앤데코      | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 50  | 49 | MB200394 | 화분 골드라인화분 화이트 대                    | 바구니 / 화기 | 도자기    | 5000  | 흰색  | 34       | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 51  | 50 | MB200404 | 화분 그레이 스트라이프 12\*15                | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 회색  | 0        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 52  | 51 | MB200414 | 화분 그레이 스트라이프 14\*17                | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 회색  | 0        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 53  | 52 | MB200424 | 화분 다각화기 하나데코 16\*18                | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 하모화분     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 54  | 53 | MB200434 | 화분 보트 중 이레                         | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 이레데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 55  | 54 | MB200444 | 화분 블랙 골드라인 대 중앙                    | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 블랙  | 0        | 중앙화분       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 56  | 55 | MB200454 | 화분 블랙 골드라인 소 중앙                    | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 블랙  | 0        | 중앙화분       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 57  | 56 | MB200464 | 화분 블랙 골드라인 중 중앙                    | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 블랙  | 0        | 중앙화분       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 58  | 57 | MB200474 | 화분 비정형 다각 블랙 소 이레                  | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 블랙  | 0        | 이레데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 59  | 58 | MB200484 | 화분 비정형 다각 화이트 소 이레                 | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 이레데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 60  | 59 | MB200494 | 화분 비정형 둥근사각 소 이레 21\*16\*9         | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 이레데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 61  | 60 | MB200504 | 화분 비정형 둥근사각 소 이레 26\*20\*16        | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 이레데코     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 62  | 61 | MB200514 | 화분 비정형 라운드 낮은화기 화이트 대 이레           | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 이레데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 63  | 62 | MB200524 | 화분 비정형 라운드 낮은화기 화이트 중 이레           | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 이레데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 64  | 63 | MB200534 | 화분 소 스트라이프                         | 바구니 / 화기 | 도자기    | 4000  | 20  | 하모화분     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 65  | 64 | MB200544 | 화분 안스리움 핑크 하모 15\*12               | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 핑크  | 0        | 하모화분       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 66  | 65 | MB200554 | 화분 유로스톤 03                         | 바구니 / 화기 | 도자기    | 9900  | 기타  | 6        | 유선농원       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 67  | 66 | MB200564 | 화분 유로스톤 07                         | 바구니 / 화기 | 도자기    | 19800 | 2   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 68  | 67 | MB200574 | 화분 유로스톤 밥그릇 19\*20                 | 바구니 / 화기 | 도자기    | 9900  | 5   | 유선농원-헌인  | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 69  | 68 | MB200584 | 화분 유로스톤 원형 대 30\*26\*22            | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 70  | 69 | MB200594 | 화분 유로스톤 원형 중 26\*20\*17            | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 71  | 70 | MB200604 | 화분 유로스톤 회색 스트라이프 20^20             | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 72  | 71 | MB200614 | 화분 중 스트라이프 라운드 유선                  | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 중앙화분     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 73  | 72 | MB200624 | 화분 테라조 사각 소 중앙                     | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 회색  | 0        | 중앙화분       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 74  | 73 | MB200634 | 화분 테라조 사각 중 중앙                     | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 회색  | 0        | 중앙화분       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 75  | 74 | MB200644 | 화분 테라조 중앙 20\*20                   | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 중앙화분     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 76  | 75 | MB200654 | 화분 핑크 단지 미니- 하모 8\*9               | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 0   | 하모화분     | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 77  | 76 | MB200664 | 화분 핑크 스트라이프 11\*11                 | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 핑크  | 0        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 78  | 77 | MB200674 | 화분 핑크 스트라이프 15\*15                 | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 핑크  | 0        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 79  | 78 | MB200684 | 화분 호박분 대 이레                        | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 회색  | 0        | 이레데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 80  | 79 | MB200694 | 화분 호박분 소 이레                        | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 회색  | 0        | 이레데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 81  | 80 | MB200704 | 화분 호박분 중 이레                        | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 회색  | 0        | 이레데코       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 82  | 81 | MB200714 | 화분 화이트 골드라인 대 중앙                   | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 중앙화분       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 83  | 82 | MB200724 | 화분 화이트 골드라인 소 중앙                   | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 중앙화분       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 84  | 83 | MB200734 | 화분 화이트 골드라인 중 중앙                   | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 중앙화분       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 85  | 84 | MB200744 | 화분 화이트 스트라이프 11\*11                | 바구니 / 화기 | 도자기    | 55000 | 화이트 | 1        | 하모화분-헌인    | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 86  | 85 | MB200754 | 화분 화이트 스트라이프 12\*13                | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 87  | 86 | MB200764 | 화분 화이트 스트라이프 12\*15                | 바구니 / 화기 | 도자기    | 4400  | 화이트 | 20       | 하모화분-헌인    | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 88  | 87 | MB200774 | 화분 화이트 스트라이프 14\*17                | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 89  | 88 | MB200784 | 화분 화이트 스트라이프 14\*17                | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 90  | 89 | MB200794 | 화분 화이트 스트라이프 15\*15                | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 91  | 90 | MB200804 | 화분 화이트 스트라이프 대 20\*26.5            | 바구니 / 화기 | 도자기    | 0     | 화이트 | 0        | 미지정        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 92  | 91 | MB300014 | 화병 13\*6\*13(H)                    | 바구니 / 화기 | 유리     | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 93  | 92 | MB300024 | 화병 194 우진유리 옐로우 10\*19             | 바구니 / 화기 | 유리     | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 94  | 93 | MB300034 | 화병 194 우진유리 오팔 10\*19              | 바구니 / 화기 | 유리     | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 95  | 94 | MB300044 | 화병 194 우진유리 핑크 10\*19              | 바구니 / 화기 | 유리     | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 96  | 95 | MB300054 | 화병 194 우진유리 화이트 10\*19             | 바구니 / 화기 | 유리     | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 97  | 96 | MB300064 | 화병 고블렛와인잔 이케아                      | 바구니 / 화기 | 유리     | 2900  | 기타  | 50       | 이케아        | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 98  | 97 | MB300074 | 화병 베레크나 이케아 14                     | 바구니 / 화기 | 유리     | 2900  | 0   | 이케아      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 99  | 98 | MB300084 | 화병 스트라이프 7.5\*15.5\*9              | 바구니 / 화기 | 유리     | 0     | 0   | 미지정      | 릴리맥NC이스트폴점 |            |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |
| 100 | 99 | MB300094 | 화병 원통 유리실린더10\*30                  | 바구니 / 화기 | 유리     | 4000  | 기타  | 4        | 헌인자재       | 릴리맥NC이스트폴점 |      |    |    |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |   |

| Quotes are not sourced from all markets and may be delayed up to 20 minutes. Information is provided 'as is' and solely for informational purposes, not for trading purposes or advice.[Disclaimer](http://www.google.com/googlefinance/disclaimer/) |      |  |  |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---- |  |  |
| |                                                                                                                                                                                                                                                    | Data |  |  |

A browser error has occurred.  
Please hold the Shift key and click the Refresh button to try again.